你要去邊啊？
返排球隊囖
不過噚日唔係話打完最後場比賽喇咩？
阿勇
東風…
阿間…
黑春師兄、田代師兄，你哋幾好嘛？
你好
你哋點解會喺度打籃球𠸏？
因為呢度係籃球隊嘅體育館嚟𠺢嘛
噉…
噉排球隊其他人呢？
其他人即係邊個啊？
你話…
邊個？
排球隊只係得你一個
發惡夢
新年流流發埋啲噉嘅惡夢
睇嚟真係太早到喇
距離約好嘅時間仲有成30分鐘
我…
對唔住啊
唔通我搞錯咗見面嘅時間？
完全冇咁嘅事啊
清水同學，祝你新年快樂
我都祝你哋新年快樂啊
我哋幾個好似係第一次約埋一齊嚟神社啊
參加新年參拜，真係名副其實嘅新參拜
噉上年嘅唔通就唔算新年參拜？
係咪要叫做舊年參拜啊？
你哋要唔出聲到幾時啊？
唔係噉㗎，阿甘，你冷靜啲先啦
好唔好？
阿郁啊，好心你都畀少少反應佢啦
你而家淨係識得呼吸咩？
我想去求簽啊
我都去啊
都有幾年冇求過
阿旭呢？
求到下簽嘅話，咪真係唔開心
唔使怕喎，你真係諗得太多喇
係真㗎咩？
唔係吖，你真係冇求籤運
求到大空都仲叫做有啲話題性
有種叫噉都求到嘅特別感覺
空就真係微妙啦
好似星座運程排行榜排第11
唔好嘈啊，阿加同大地你哋又點啊？
冇乜㗎喇，你哋比起我咪更加微妙？
其實講起嚟
參拜本身嘅目的
我記得應該唔係許願而係
感謝神平日嘅庇佑，好似係…
我頭先仲許咗好多個願𠻹
由我哋比賽嘅嘢，以至到將來嘅事
唔止噉啊
我仲幫隔籬阿伯隻狗祈求身體健康噉
神一定會覺得我嘅面皮成隻厚喇
唔會啦，做得神又點會咁小氣至得𠿪？
係𠸏
參拜嗰陣自自然然就
會求神保佑我哋贏到比賽吖
就算有求神拜佛
我哋都唔會因為噉而贏到比賽
喂喂
清水啊
你真係要講？
真係要喺呢個時候講？
唔使擔心喎
根本唔需要神幫手，我哋都一定冇問題
雖然嗰次只係發夢
梗係只係發夢啦
雖然知，但係我…
就當係求個安心啦
人哋好廢啊激氣啊
要我做羽之霸神龍啊，馬龍，好嘢
噉我嚟啦
怕你呀？
唔好意思啊，大地師兄，係大地師兄？
隊長
早晨
你哋喺度做緊乜嘢啊？
睇日報噉又唔會開㗎喎我去
完新年差拜之後就過嚟望下
點知撞到大家喎
我跑步跑到附近咪過嚟睇下囖
我為咗避開屋企極難飲嘅家姐
尋求越智班高手
你哋究竟係咪吞拿魚嚟㗎？
我話你哋係咪一停落嚟會死啊？
我返喇
假期就係畀你哋用嚟好好休息㗎
如果感冒，信唔信我打到你哋飛起啊？
噉大地師兄你返嚟又為咗乜啊？
我返嚟望下個球場
有冇畀籃球隊班人霸咗嚟用？
真係吖？
係澤村？
你好嘛？
池康？
我喺電視睇咗你哋場決賽喇
真係好精彩啊，係呀？
你做乜嘢啊？
唔通你覺得緊張？
係啊
我覺得好緊張啊
你哋可以贏到白鳥澤，進身全國大賽
淨係呢一點已經好犀利喇
所以你唔需要畀壓力自己㗎
放鬆噉去比賽就得
講就係噉講啦
澤村其實我對你哋有超大嘅期望㗎
我會發念力畀你哋
同你哋講，全世界都睇緊你哋
你哋一定要贏啊，贏埋我哋嗰份啊
我真係自己嚇自己
我並唔係得自己一個啊
我出發喇
娃娃
係真正嘅
請好假啊
好大到爆炸啊
喂
我哋喺住嘅地方放低行李之後
就會去貓鼬老師介紹借返嚟嘅體育館
再做下啲調整，喺邊度啊？
應該…
唔使再要人提啦
去到人哋嘅地方唔好再嘈喧巴閉
知道
好啦
我哋就快到喇
咁多位，搭長途巴士辛苦晒喇，辛苦晒
係真唔係啊？
我哋就係住呢度呀？
太犀利喇
呢間旅館一睇門面就
知裏面會有助夫同志出現啦
我哋即刻入去探險啦
係
喂，呢球應該唔難接㗎，係
我想問下，呢度啲空氣稀薄啲嘎？
應該唔會，呢度只係平地
平時都係咁細膽，話咁快就現晒形喇
我以為日向同學佢已經係
比較習慣見到啲大場面嘅人
不過話晒都係第一次參加全國大賽
會緊張都係人之常情
唔怕
我之前請龍哥飲啤酒其實就為咗今日
唔會有問題嘅
我有啲嘢想畀大家睇下㗎
去唔去重温第一場對手嘅影片啊？
唔係，暫時唔睇嗰啲住
我想畀你哋睇嘅
係由龍之相電器店傾力製作
「我是最強」影片全集
集合晒你哋各場比賽嘅精彩表現
每個人都有份
犀利啊，我想睇啊
好有型啊
呢隻背景音樂係…
佢…
個製成品比我想象中嘅更加高質啊
唔通每個人都有自己嘅主題音樂？
龍哥剪片嗰陣
仲有訪問過佢哋嘅兄弟姊妹同朋友
我仲以為我哋喺比賽之前
會一直集中噉分析對手𠻹
如果發揮唔到自己嘅實力
噉做幾多分析都冇用啦
借助影片同音樂嘅力量
將最佳狀態嘅自己烙印喺腦海
畀自己一個清晰嘅印象
呢件事都係非常重要㗎
噉好啦
我而家要去揾老師同埋教練開會
呢班問題少年就交畀你睇住喇，元夏
係
有冇搞錯啊？
點解唔係同我呢個副隊長講㗎？
因為你會同佢哋啲埋一份啊，所以唔得
唓
野生，你要去邊度啊？
我要去跑步啊
我今日嘅運動量都完全唔夠
我都要去跑
唔得，唔准去啊，得你哋兩個
點諗都一定會出事
外便係東京嘅石屎森林嚟㗎
不過
如果佢哋太有精力，搞到今晚瞓唔着
又係一個問題
月島，幫唔到你，我根本乜嘢都未講
你係咪想叫我同佢哋一齊去啊？
我見你成日行嚟行去
睇落應該都係太好精神
走晒唔自在㗎啦
但係，你覺得我跑步會
跟得到佢哋兩個咩？
真係多謝晒你，唔使客氣
即管攞去用啦，你哋唔嫌佢舊就得㗎喇
即係用一用吖
記住啊，我一話返轉頭就要即刻返轉頭
如果你哋唔聽話嘅
我就會揀喺交通最唔方便
兼且最難返轉頭嘅地方抌低你哋兩個
我知你哋一定唔記得旅館喺邊
係
日向佢哋去咗跑步喎
山柳同學，你唔跟埋去𠸏？
唔喇
睇片更加幫到我平復心情啊
間諜師兄你嚟到呢度都仲要温書？
係啊，呢個鐘數我都會温書啊
保持平常心，師兄好有型啊
不如話我係為咗保持平常心先至温書啦
就好似慣性動作噉
阿郁啊
你到底諗住返睇全部人嘅片段幾多次啊？
唔係哩？
你睇下啲片啦，全部都好有型啊
仲要係自己嘅隊友
有一種「烏嘢係天下無敵」嘅感覺啊
完全達到教練嘅目的
你哋兩個喺度做咩啊？
我做咩？
結子師姐啱啱開始咗佢嘅沐浴時間啊
試問我哋又點可能保持到冷靜㗎？
一咁小心
喺面留低嘅印象就會畀
自己嘅夢想完全顛覆㗎喇
我都係啊
你哋兩個嘅性格
個腦根本可以兼融呢兩樣嘢
一得返兩個人，我就會好緊張
我要揾啲話題先至得…
我…我想問下
我見到清水師姐你就算
喺夏天有陣時都會着住黑絲襪
你唔覺得熱㗎咩？
噢…對唔住啊，我唔係對你嘅打扮有意見
我瞓自己嘅下鋪先啦，等陣啊
我對腳有好多傷痕
所以我以前為咗要遮住就成日着住絲襪
不知不覺習慣咗
傷痕？
其實我以前曾經玩過田徑嘅跨欄㗎
不過因為玩得太差成日跌親
淨係講對手都仲叫好啲
但係我雙腳就留低咗好多傷痕喇
跨欄呀？
好有型啊
噉嗰啲傷痕咪就係你嘅勳章囖？
好對唔住啊，乜有雙行路勳章喎
又唔係多謝
不過聽你噉講我又覺得好開心喎
我讀嗰間初中嘅田徑隊，雖然有好多人
但係我本身唔係幾識得交際
所以我從來都冇
同邊個師妹特別friend
後來入到烏野，加入埋排球隊
但係一直都冇細過自己嘅經理人佳佑
所以仁花你係我第一個
可以噉樣傾偈嘅對象
雖然…
剩低嘅時間唔多喇
贏到第一場比賽
我哋聽晚就可以留低
再一齊沖涼傾偈喇
全日本高等中學排球錦標賽
又叫春季全國高中排球大賽
被譽為高中排球界嘅甲子園
係眾多高中排球大賽之中
最受大眾關注嘅一個比賽
終於嚟到喇
係小巨人比賽過嘅舞台啊
你講嘅嗰一個小巨人參加嘅春糕
係喺代代木度舉行，唔係呢度啊
你收聲，我講嘅係氣氛
氣氛先係最重要㗎
まさか
這係…
夢境都未見過嘅，好運嘅奇遇？
即係…好運奇遇？
對唔住，這係不可抗力，謝謝，神啊
謝謝，所以…
你冇事吖嘛？
係
我冇事啊
喂
你係協哥？
好耐冇見喇喎
係龍仔你呀？
真係好耐冇見
阿龍，你哋兩個識得嘎？
係啊，協哥係新山女之隊嘅主攻手
你幾好吖嘛？
我哋上次見咪讀小四嗰陣？
冇錯係啊，你一啲都冇變
依然係咁高啊
冇見咁耐
真係唔同晒喎
田中眼都定埋
我都覺得奇㗎喇
田中邊有可能咁自然走去竇女仔傾偈吖？
睇嚟佢都係啱啱先
開始意識到對方係一個女仔啊
太冇禮貌喇
好啦，龍仔，我哋一齊加油啦
一…一齊加油
影山你幾好嘛？
古森師兄？
我哋好耐冇見喇
係喎，係啊，影山都遇到識嘅人
一定喺青訓營度識㗎啦，點樣啊？
嗰個應該係古森元也
排球越香話佢係高中第一嘅自由人
乜座九祖師兄冇同你一齊嚟咩？
座九祖去嗰度啊
佢最憎去啲人多擠迫嘅地方㗎啦
呢邊係日向，木刀師兄？
我嘅入室大弟子日向，你終於都嚟咗喇
日向你唔係弟子嘅話，就要同佢講唔係
係曉菊嘅木刀啊
佢好似散發住一股氣場
話佢弟子嗰個鬥爭係咩人啊？
中間架住個網嗰陣，我唔會留手㗎
係嘅
喂，阿月啊
喂，阿月
阿月
你係咪又高咗啊？
你一定係高咗啦
你哋去咗睇晴空塔嘅實物未呢？
出聲嘅鄉下烏鴉
哎吔，澤村同學
唔通你而家覺得好緊張呀？
講埋咁多廢話
反而證明咗你先係緊張啊，黑尾同學
要各位等真係唔好意思
春季全國高中排球大賽
全日本高等中學排球錦標賽嘅開幕典禮
現在開始
首先，由代表手持冠軍錦旗入場
跟住輪到全國47個地區嘅代表高中入場
北海道第一代表
男子大家會覺得緊張都係無可避免嘅事
不過烏槙你就要保持冷靜喇
我識你點做啊
清心院代表，男子，深川高中，女子
女子高中，我先唔係啊，我…
清心院代表
男子，高野高中
女子
新山女子高中
福島縣代表
男子：古宇高中
女子：伊吹女子高中
終於開始
喺橙色球場上嘅比賽
下一集：戰線